Even a gigantic wall that seems to block the path.
Bahkan tembok raksasa yang sepertinya menghalangi jalan
Turns out to be a large door if viewed from a different angle.
ternyata merupakan pintu besar jika dilihat dari sudut lain.
A murder is committed using the illusion that is the talk of the town!
Pembunuhan dilakukan menggunakan ilusi yang menjadi pembicaraan di kota!
A mystery on stage. A double trick mystery!
Sebuah misteri di atas panggung. Misteri trik ganda!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Genyo Fuyuki Magic Show"
"Pertunjukan Sulap Genyo Fuyuki"
This looks amazing, doesn't it?
Ini terlihat luar biasa, bukan?
The sign looks like a haunted house
Tanda itu terlihat seperti rumah berhantu
which you really like!
yang sangat kau sukai!
What? No way, Conan!
Apa? Tidak mungkin, Conan!
Well, Genyo Fuyuki's magic show is unlike Sanada Kazumi's cheerful one.
Yah, pertunjukan sulap Genyo Fuyuki itu tidak seperti Sanada Kazumi.
It is known for having a dark feel to it.
Pertunjukan itu dikenal karena memiliki suasana yang gelap.
Why would Mr. Fuyuki want to see you immediately, Dad?
Kenapa Tn. Fuyuki ingin segera bertemu denganmu, Ayah?
Anyway, let's go and see.
Bagaimanapun juga, ayo kita pergi dan melihatnya.
"Genyo Fuyuki Magic Show"
"Pertunjukan Sulap Genyo Fuyuki"
"Trick Versus Magic (Part 1)"
"Trik Melawan Sulap (Bagian 1)"
"Genyo Fuyuki"
"Genyo Fuyuki"
Yes. Please come in.
Ya. Silakan masuk.
Excuse me.
Permisi.
Hello, Mr. Mouri.
Halo, Tn. Mouri.
Please forgive me for having a renown detective like you
Maafkan aku karena membuat detektif terkenal sepertimu
"Genyo Fuyuki (35)" -come all the way here.
"Genyo Fuyuki (35)" -datang jauh-jauh ke sini.
I'm Fuyuki.
Aku Fuyuki.
I'm Mouri.
Aku Mouri.
She's my daughter.
Dia putriku.
Hello. I'm Ran Mouri.
Halo. Aku Ran Mouri.
And this is the freeloader Conan.
Dan ini adalah Conan yang menumpang.
Freeloader?
Menumpang?
Talk about rude.
Benar-benar kasar.
Hello.
Halo.
I'm sorry.
Maaf.
When I told them that you called, they insisted on coming along
Saat aku memberitahu mereka bahwa kau hubungi, mereka bersikeras untuk ikut
and wouldn't take no for an answer.
dan tidak mau menerima jawaban tidak.
That's perfectly okay.
Tidak apa.
Do you both like magic?
Apa kalian berdua suka sulap?
Yes, I love it!
Ya, aku menyukainya!
We often go to see magic shows, too.
Kami juga sering pergi menonton pertunjukan sulap.
But those were only little demonstrations.
Tapi itu hanya demonstrasi kecil.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
You can see the trick by changing the base angle.
Kau dapat melihat triknya dengan mengubah sudut dasar.
Fantastic!
Fantastis!
Well, I guess he's got technique.
Yah, kurasa dia punya teknik.
By the way,
Ngomong-ngomong,
I asked you to come here, Mr. Mouri,
aku memintamu untuk datang ke sini, Tn. Mouri
because there is someone in this troupe that is after my life.
karena ada seseorang di rombongan ini yang mengincar hidupku.
I would like you to figure out who it is, Mr. Mouri.
Aku ingin kau mencari tahu siapa orangnya, Tn. Mouri.
Were you blackmailed or something?
Apa kau diperas atau semacamnya?
Recently, twice when I was rehearsing,
Baru-baru ini, dua kali ketika aku sedang berlatih,
equipment came falling from above and I barely made it.
peralatan jatuh menimpaku dan aku hampir terluka.
If it only happened once, I would've thought it was just a coincidence.
Jika itu hanya terjadi sekali, aku akan berpikir itu hanya kebetulan.
But when it happened consecutively...
Tapi ketika itu terjadi berturut-turut...
Was anybody near you at that time?
Apa ada orang di dekatmu saat itu?
No. I was alone.
Tidak, aku sendirian.
How many troupe members are there other than you, Mr. Fuyuki?
Ada berapa banyak anggota rombongan selain kau, Tn. Fuyuki?
Hey, just what are you doing asking questions?
Hei, kenapa kau yang bertanya?
I'm sorry. And how many are there?
Maaf. Dan ada berapa anggotanya?
There are five of us besides me.
Ada lima selain aku.
First, my assistant Misa Uehara.
Pertama, asistenku, Misa Uehara.
"Misa Uehara (26)" -She's my ex-girlfriend
"Misa Uehara (26)" -Dia mantan pacarku
that I one-sidedly broke my marriage engagement with three years ago.
dimana aku memutuskan pertunangan secara sepihak tiga tahun yang lalu.
She still has a grudge against what I did.
Dia masih memiliki dendam terhadap apa yang aku lakukan.
One-sidedly?
Sepihak?
Yes.
Ya.
And likewise, another assistant Chiaki Nakagawa.
Begitu juga dengan asisten lainnya, Chiaki Nakagawa.
"Chiaki Nakagawa (24)" -She is my ex-wife that I divorced by consent.
"Chiaki Nakagawa (24)" -Dia mantan istriku yang kuceraikan sesuai izin.
However, she hates me to this day for my repeated extra-marital affairs.
Namun, dia tetap membenciku sampai sekarang karena aku terus berselingkuh.
And next is Kazuma Ishida, who is in charge of filming videos.
Seterusnya adalah Kazuma Ishida yang bertanggungjawab atas pembuatan video.
"Kazuma Ishida (19)" -He's my disciple
"Kazuma Ishida (19)" -Dia adalah muridku
and I'm making him take videos deliberately so that he can study magic.
dan aku sengaja membuatnya mengambil video agar dia bisa belajar sulap.
In charge of taking videos?
Bertanggung jawab untuk mengambil video?
He has the talent for becoming a magician
Dia memiliki bakat untuk menjadi pesulap
on top of being an obedient nice boy.
selain merupakan anak baik yang patuh.
He's the only one I trust.
Dia satu-satunya orang yang kupercaya.
Beside him is the stage director, Mr. Shingo Shoji.
Di sampingnya adalah sutradara panggung, Tn. Shingo Shoji.
"Shingo Shoji (37)" -He used to once be my disciple,
"Shingo Shoji (37)" -Dia dulu pernah menjadi muridku,
but he lacked talent as a magician, so I hired him as our stage director.
tapi dia kurang bakat menjadi pesulap dan aku jadikannya direktur panggung.
He does not agree with me with my stage performance,
Dia tidak setuju denganku soal penampilanku di panggung,
so I'm thinking of having him quit after the performance today.
jadi aku berpikir untuk membuatnya berhenti setelah pertunjukan hari ini.
You mean you're firing him?
Maksudmu kau memecatnya?
That's right.
Benar.
The last one is the crane operator, Minoru Hasegawa.
Yang terakhir adalah operator derek, Minoru Hasegawa.
"Minoru Hasegawa (45)" -He loves to gamble and he owes me a lot of money.
"Minoru Hasegawa (45)" -Dia suka berjudi dan berhutang banyak padaku.
So if I die, all his debts will be gone.
Jadi jika aku mati, semua hutangnya akan hilang.
In other words, those who have the motive to come after my life...
Dengan kata lain, mereka yang memiliki motif untuk mengincar nyawaku...
Are four people leaving aside Mr. Kazuma Ishida.
Ada empat dengan mengesampingkan Tn. Kazuma Ishida.
Yes, that's right.
Ya, benar.
Mr. Mouri.
Tn. Mouri.
Yes?
Ya?
Here.
Ini.
These are tickets for tonight's show.
Ini adalah tiket untuk pertunjukan malam ini.
Oh, I see.
Oh, begitu.
I don't think anything will happen during the performance,
Aku tidak berpikir akan terjadi apapun saat pertunjukan,
but I will be doing life endangering magic, too.
tapi aku juga akan melakukan sulap yang membahayakan nyawa.
Let's decide what the signal will be in case of emergency.
Ayo kita tentukan sinyal untuk keadaan darurat.
Signal?
Sinyal?
When I show you this signal,
Ketika aku menunjukkan sinyal ini,
please come up on stage even if I'm still performing and save me.
naiklah ke atas panggung meskipun aku masih tampil dan selamatkan aku.
But why don't you just cancel the performance?
Tapi kenapa tidak kau batalkan saja pertunjukannya?
I can't do that.
Aku tidak bisa melakukan itu.
I have pride as a professional magician.
Aku memiliki kebanggaan sebagai pesulap profesional.
Okay.
Baiklah.
I'll do the best I can as a professional detective, too.
Aku akan berusaha dengan baik sebagai detektif profesional juga.
Please do that
Tolong lakukan itu
and please make sure that none of the members find out about this.
dan pastikan tidak ada anggota yang mengetahui hal ini.
I understand.
Aku mengerti.
There's still some time before the show starts.
Masih ada waktu sebelum pertunjukan dimulai.
Why don't you guys go somewhere till...
Bagaimana kalau kalian pergi ke suatu tempat sampai...
What's the matter, Ran?
Ada apa, Ran?
Ran, I bet that you're disappointed about Mr. Fuyuki, right?
Ran, aku yakin kau kecewa dengan Tn. Fuyuki, kan?
Well, him saying things like he broke his marriage engagement one-sidedly,
Yah, dia mengatakan hal-hal seperti membatalkan pertunangan secara sepihak,
or he got divorced because of his repeated extra-marital affairs.
atau dia bercerai karena dia terus berselingkuh.
He says it like it means nothing.
Dia mengatakannya dengan santai.
Well, a lot of things happen in the adult world.
Yah, banyak hal yang terjadi dalam dunia orang dewasa.
Just like you and Mrs. Kisaki.
Sama seperti kau dan Bibi Kisaki.
Conan!
Conan!
-That hurts... -You keep your mouth shut!
-Sakit... -Tutup mulutmu!
I've got to work.
Aku harus bekerja.
So you guys can go somewhere and kill the time! Understand?
Kalian bisa pergi kemanapun untuk menghabiskan waktu! Paham?
Conan, are you all right?
Conan, kau baik-baik saja?
Huh?
Hah?
If something were to happen during the show,
Jika sesuatu terjadi selama pertunjukan,
it would be when the magic trick is performed.
itu akan terjadi ketika trik sulap dilakukan.
What are you doing here?
Apa yang kau lakukan di sini?
So this is how it is.
Jadi begini.
Hey, you!
Hei, kau!
Hey, stop ignoring me!
Hei, berhenti mengabaikanku!
-Somebody is coming. -What?
-Ada yang datang. -Apa?
This is not good. Let's hide, Conan.
Ini tidak bagus. Ayo sembunyi, Conan.
-This side! -Okay!
-Sebelah sini! -Baiklah!
Lie down on this. I'll put the lid on for you.
Berbaringlah di atasnya. Aku akan memasangkan tutupnya.
Okay, will do!
Baiklah!
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Don't tell me that this is the beauty slicing box?
Jangan bilang ini adalah kotak yang dipotong itu?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Your body parts will be connected again.
Bagian tubuhmu akan tersambung kembali.
No! That's not the point.
Tidak! Bukan itu intinya.
-Put your feet inside! -Yes!
-Masukkan kakimu ke dalam! -Ya!
Quiet. Somebody's coming.
Diam. Seseorang datang.
Is Kogoro Mouri a detective?
Apa Kogoro Mouri seorang detektif?
Yeah, I think he hired him.
Ya, kurasa dia menyewanya.
I heard him on the phone.
Aku mendengarnya di telepon.
Hey, who do you think dropped it?
Hei, menurutmu siapa yang menjatuhkannya?
Beats me.
Mana aku tahu.
But if you plan on doing anything, you've got to use your head a bit more.
Tapi jika kau ingin melakukan sesuatu, kau harus berfikir sedikit.
True.
Benar.
If both of us work together, it'll be easy and unfailing.
Jika kita berdua bekerja sama, itu akan mudah dan tidak akan gagal.
Hey!
Hei!
Cut out that stupid talk!
Hentikan pembicaraan bodoh itu!
It's true that the troupe leader has a personality flaw,
Memang benar bahwa ketua rombongan memiliki kepribadian buruk,
but we're making a living
tapi kita bisa mencari nafkah
thanks to him.
berkat dia.
Yes. We've got to be grateful to him.
Ya. Kita harus berterima kasih padanya.
Just what are you talking about?
Apa yang kalian bicarakan?
The only reason why you're sticking up for him
Satu-satunya alasan kenapa kau membelanya
is because you're borrowing money from him, right?
adalah karena kau meminjam uang darinya, kan?
Shut up.
Diam.
Even you, Kazuma.
Bahkan kau, Kazuma.
I know that deep down inside you hate him
Aku tahu bahwa jauh di lubuk hatimu kau membencinya
because he won't let you be on stage as a magician yet.
karena dia tidak akan membiarkanmu berada di atas panggung sebagai pesulap.
I don't hate him or anything.
Aku tidak membencinya atau apapun.
Then, let's go.
Kalau begitu, ayo pergi.
Yeah.
Ya.
I don't care what you're doing, but why don't you at least shave?
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan, tapi setidaknya bercukurlah.
You look like a vagabond.
Kau terlihat seperti gelandangan.
Please wait!
Tunggu!
Just who do you think you are?
Memangnya siapa kalian?
Darn it!
Sial!
Are you okay, Pops?
Apa kau baik-baik saja, Paman?
Of course I'm not okay.
Tentu saja tidak.
What a bummer.
Benar-benar mengecewakan.
Pops, to do that magic,
Paman, untuk melakukan sulap itu,
you're supposed to lie on your back and hold your knees with your hands.
kau seharusnya berbaring dan memegang lutut dengan tanganmu.
What? Lie on my back and hold my knees with my hands?
Apa? Berbaring telentang dan memegang lutut dengan tanganku?
Then, you'll be okay even if the box were cut into two, right?
Dengan begitu, kau akan baik-baik saja meski kotaknya dipotong, kan?
I see.
Begitu.
Now we know that all the troupe members have a motive to kill Mr. Fuyuki.
Sekarang kita tahu semua anggota memiliki motif untuk membunuh Tn. Fuyuki.
I've got to be very careful in handling this case.
Aku harus sangat berhati-hati dalam menangani kasus ini.
All right!
Baiklah!
Did you check what kind of trick was used for the magic?
Apa kau memeriksa jenis trik apa yang digunakan untuk sihir?
I couldn't tell even if I did check.
Aku tidak tahu bahkan jika aku memeriksanya.
Come on, let's go!
Ayo!
Oh, I see.
Oh, begitu.
"Genyo Fuyuki Magic Show"
"Pertunjukan Sulap Genyo Fuyuki"
Ladies and gentlemen,
Tuan dan nyonya,
thank you for coming to "Genyo Fuyuki Magic Show".
terima kasih telah datang ke "Pertunjukan Sulap Genyo Fuyuki".
Please enjoy the magical world of mysterious illusion tonight
Silahkan nikmati dunia gaib dari ilusi yang misterius malam ini
to your heart's content!
sepuasnya!
It seems that she is enjoying herself.
Sepertinya dia sedang menikmati dirinya sendiri.
Oh, no.
Oh, tidak.
Impossible!
Mustahil!
I'm glad.
Aku senang.
Fantastic, isn't it, Dad?
Luar biasa, bukan, Ayah?
Yeah, he's indeed a master of knife throwing.
Ya, dia memang ahli melempar pisau.
All Mr. Fuyuki is doing is pretending to throw knives.
Yang dilakukan Tn. Fuyuki hanyalah berpura-pura melempar pisau.
What?
Apa?
But the knives really poked in.
Tapi pisau itu benar-benar menusuk.
It only looks that way
Hanya terlihat seperti itu
by using a special trick.
dengan menggunakan trik khusus.
I saw them do it a while ago,
Aku melihat mereka melakukannya beberapa waktu lalu
at the warehouse backstage.
di belakang panggung gudang.
While I was hiding together with Pops.
Saat aku bersembunyi bersama Paman.
Dad?
Ayah?
Look! The next one is about to start.
Lihat! Yang berikutnya akan segera dimulai.
Those needles are real.
Jarum itu nyata.
You don't have a chance if you're skewered with something like that.
Kau tidak memiliki kesempatan jika ditusuk dengan sesuatu seperti itu.
That belt is just fixed on using magic tape.
Sabuk itu baru saja diperbaiki menggunakan pita ajaib.
After he is covered with the curtains,
Setelah dia ditutup dengan tirai,
he escapes to the small space besides the table.
dia melarikan diri ke ruang kecil di samping meja.
Hey, wasn't that the signal just now?
Hei, bukankah itu sinyal barusan?
What?
Apa?
It looked that way to me, too!
Itu juga terlihat seperti itu bagiku!
Wait!
Tunggu!
Hey, wasn't that the signal just now?
Hei, bukankah itu sinyalnya barusan?
What?
Apa?
It looked that way to me, too!
Itu juga terlihat seperti itu bagiku!
Wait!
Tunggu!
Mr. Fuyuki!
Tn. Fuyuki!
Conan!
Conan!
Well, well.
Wah, wah...
Aren't you the famed detective Mr. Kogoro Mouri?
Bukankah kau Tn. Kogoro Mouri, detektif yang terkenal itu?
And? Did something happen?
Dan? Apa terjadi sesuatu?
No, well...
Tidak, yah...
It seems that Mr. Mouri
Tampaknya Tn. Mouri
has ran up here thinking that these two beauties here have killed me.
telah berlari ke sini berpikir yang dua wanita cantik ini telah membunuhku.
But please don't worry,
Tapi tolong jangan khawatir,
because as you can see, I am alive.
karena seperti yang kalian lihat, aku masih hidup.
It seems so.
Sepertinya begitu.
But I have to be on guard,
Tapi aku harus waspada
because there's more life risking magic during the second half of the show.
karena masih ada sulap berbahaya untuk bagian kedua pertunjukan.
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Well, sure.
Yah, baiklah.
Ladies and gentlemen,
Tuan dan nyonya,
please give Mr. Mouri a big hand!
tolong berikan tepuk tangan untuk Tn. Mouri!
Thank you, thank you.
Terima kasih.
"Genyo Fuyuki" -I am so sorry for the trouble.
"Genyo Fuyuki" -Maaf karena sudah merepotkan.
I just wanted to make sure that you were aware of my signal,
Aku hanya ingin memastikan kau bisa melihat sinyalku,
so I decided to try it out.
jadi aku memutuskan untuk mencobanya.
There are things you should and should not do.
Ada hal-hal yang boleh dan tidak boleh kau lakukan.
Thanks to you, I've been greatly embarrassed.
Berkat kau, aku jadi dipermalukan.
I'm sorry, but what I said on stage is true.
Maaf, tapi apa yang aku katakan di atas panggung itu benar.
There will be danger on the start of the second half show.
Akan ada bahaya di awal pertunjukan bagian kedua.
Fuyuki, what was that magic all about?
Fuyuki, sulap apa itu?
Nothing in my stage directing plans
Tidak ada dalam rencana pengaturan panggungku
call for such screaming and blood splattering out.
yang membutuhkan teriakan dan darah yang bercucuran seperti itu.
I thought that up.
Aku yang membuatnya.
Thanks to that, I was able to deceive a famed detective, right?
Berkat itu, aku bisa menipu seorang detektif terkenal, kan?
That's a different story.
Itu cerita yang berbeda.
I thought you were taken by a demon or something.
Kukira kau dibawa oleh iblis.
Kazuma.
Kazuma.
Yes, sir.
Ya.
From now on,
Mulai sekarang,
I will not only perform a flamboyant or elegant stage,
aku tidak hanya akan tampil secara flamboyan atau elegan,
but rather an even more exciting stage performance.
melainkan pertunjukan panggung yang lebih menarik.
Yes, that's what I'll do.
Ya, itulah yang akan kulakukan.
Okay, suit yourself.
Baiklah, terserah kau saja.
Your performance is not exciting,
Penampilanmu tidak menarik,
but just grotesque!
melainkan hanya menjijikan!
I'm sorry for the unpleasant confrontation.
Maaf atas konfrontasi tidak menyenangkan itu.
Do you want anything?
Apa kau ingin sesuatu?
It's nothing.
Tidak ada.
I wonder where Conan is?
Dimana Conan berada?
He hasn't come back from the restroom.
Dia belum kembali dari kamar kecil.
Never mind him.
Jangan pedulikan dia.
Keep your eyes on Mr. Fuyuki though.
Tetap awasi Tn. Fuyuki.
For some reason, I have a strange feeling about this.
Entah kenapa aku memiliki firasat aneh soal ini.
From here, I can immediately see if something goes wrong.
Dari sini, aku bisa langsung melihat jika ada yang tidak beres.
Sonny, you shouldn't be watching from here.
Nak, kau tidak boleh menonton dari sini.
Go back to your seat.
Kembali ke tempat dudukmu.
But...
Tapi...
Now.
Sekarang.
All right.
Baiklah.
Dad.
Ayah.
No, that's his performance.
Tidak, itu penampilannya.
He's not giving any signal.
Dia tidak memberikan sinyal apapun.
Hey, it's taking too long.
Hei, ini terlalu lama.
Don't worry, it's that kind of magic.
Jangan khawatir, ini hanya sulap.
I think.
Kurasa.
When the curtain goes up again,
Saat tirai naik lagi,
Mr. Fuyuki should be standing on top of the aquarium.
Tn. Fuyuki seharusnya sudah berdiri di atas akuarium.
What the...
Apa...
Shoots!
Sial!
Mr. Fuyuki! Mr. Fuyuki!
Tn. Fuyuki! Tn. Fuyuki!
Just what are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Hurry and unlock the lid!
Cepat buka tutupnya!
The curtains! Lower the curtains!
Tirainya! Turunkan tirainya!
Hasegawa, pull up the lid!
Hasegawa, tarik tutupnya!
Did something happen?
Apa terjadi sesuatu?
The ambulance!
Ambulans!
-Call the ambulance! -Yes, sir!
-Panggil ambulans! -Baik!
-Mr. Fuyuki! Mr. Fuyuki! -Mr. Fuyuki!
-Tn. Fuyuki! Tn. Fuyuki! -Tn. Fuyuki!
-Mr. Mouri, please do mouth-to-mouth resuscitation! -Yeah.
-Tn. Mouri, tolong lakukan pernafasan buatan. -Ya.
-Mr. Fuyuki! -Mr. Fuyuki!
-Tn. Fuyuki! -Tn. Fuyuki!
Mr. Fuyuki! Mr. Fuyuki!
Tn. Fuyuki! Tn. Fuyuki!
Leader...
Ketua...
-Mr. Fuyuki... -Leader!
-Tn. Fuyuki... -Ketua!
-Mr. Fuyuki! -Mr. Fuyuki!
-Tn. Fuyuki! -Tn. Fuyuki!
Mr. Fuyuki!
Tn. Fuyuki!
-Leader! -Get a hold of yourself, Fuyuki!
-Ketua! -Sadarlah, Fuyuki!
"Genyo Fuyuki Magic Show"
"Pertunjukan Sulap Genyo Fuyuki"
"Next Episode" -It doesn't matter if it's for investigation purposes,
"Episode Selanjutnya" -Tidak peduli apakah itu untuk penyelidikan,
we can't reveal how the magic is performed.
kami tidak bisa mengungkapkan bagaimana cara sulap itu dilakukan.
Well...
Yah...
We can't tell you from our side.
Kami tidak bisa memberitahukanmu.
Try to remember that magic.
Cobalah untuk mengingat sulap itu.
This latch...
Selot ini...
I got it.
Aku mengerti.
All I need now is proof!
Yang aku butuhkan sekarang adalah bukti!
Next Conan, "Trick Versus Magic (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Trik Melawan Sulap (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Latch"
"Selot"
In the next episode, the trick is revealed!
Di episode selanjutnya, triknya terungkap!
Is it murder or is it magic?
Apa itu pembunuhan atau sulap?
I'm not telling you.
Aku tidak akan memberitahumu.